1、JS是运行在客户端的脚本语言，设计之初是为了做表单验证，现在可以做网页特效、服务端开发（Node.js）、桌面程序
（Electron）、APP、物联网、游戏开发等等
2、浏览器分成两个部分：
	（1）渲染引擎：解析html和css，俗称内核，比如chrome浏览器的bink，老版本的webkit。
	（2）JS引擎：也叫JS解释器，用来读取网页的JS代码，对其处理后运行，例如chrome浏览器的V8。
	（3）浏览器本身并不会执行代码，而是通过内置的JS引擎来执行JS代码，JS引擎执行代码时逐行解释每一句源码，然后
	由计算机去执行，所以JS归为脚本语言，会逐行执行。
	
3、JS的组成：ECMAScript（JS语法）、DOM（页面文档对象模型）、BOM（浏览器对象模型）。
	ECMAScript：规定了JS的变成语法和基础核心知识，是所有浏览器厂商共同遵守的一套语法工业准则。
	DOM：W3C组织推荐的处理可扩展标记语言的标准编程接口，通过DOM提供的接口可以对页面上的各种元素进行操作
	（大小、位置、颜色等）。
	BOM：浏览器对象模型，提供了独立于内容的、可以与浏览器窗口进行互动的结构，通过BOM可以操作浏览器窗口，如
	弹出对话框、控制浏览器跳转、获取分辨率的等。	




























































