1、简单数据类型与复杂数据类型：
	（1）简单数据类型又叫做基本数据类型或者值类型，复杂数据类型又叫做引用类型。
	值类型：在存储时变量中存储的值是本身，因此叫做值类型。
	简单数据类型 null 返回的是一个空的对象 object，如果有个变量我们以后打算存储为对象，但暂时没想好放啥，这时候就
	给null值。
	（2）引用类型：在存储的时候仅仅是地址的引用，因此叫做引用数据类型，通过new关键字创建的对象(系统对象、自定义
	对象)。如Object、Array、Date等
2、堆和栈：
	（1）栈：由操作系统自动分配释放存放函数的参数值、局部变量等。其操作方式类似于数据结构中的栈；简单数据类型存
	放到栈里面。
	（2）堆：存放复杂数据类型，一般由程序员分配释放，若程序员不释放，由垃圾回收机制回收，复杂数据类型放到堆
	里面。
3、简单数据类型传参：函数的形参也可以看做是一个变量，当我们吧一个值类型变量作为参数传给函数的形参时，其实是把变量在
	栈空间里的值复制给一份给形参，那么在方法内部对形参做任何修改，都不回影响到外部变量。
4、复杂数据类型传参：函数的传参也可以看做是一个变量，当我们把引用类型变量传递给形参时，其实就是把变量在栈空间里保存的堆地址赋值给了
	形参，形参和实参其实保存的是同一个地址，所以操作的是同一个对象。