JS除了提供正常的模式外，还提供了严格模式。ES5的严格模式采用具有限制性JS变体的一种方式，即在严格的条件下运行JS代码。
1、严格模式对正常的JS语义做了一些更改：
	1、消除了JS语法的一些不合理、不严禁之处，减少了一些怪异行为
	2、消除了代码运行的一些不安全之处，保证代码的运行安全
	3、提高编译器效率，增加运行速度
	4、禁用了在ECMAScript的未来版本中可能会定义的一些语法，为未来版本的JS做好铺垫，比如以下保留字：class，enum，export
	extends，import，super不能做变量名
2、开启严格模式：
	严格模式可以应用到整个脚本或个别函数中，因此在使用时，我们可以讲严格模式分为脚本开启严格模式和为函数开启严格模式两种
	情况。
	（1）为脚本开启严格模式，需要在所有语句之前放一个特定语句"use strict"；(或'use strict')。
	（2）为函数开启严格模式，需要把语句"use strict"声明放在函数体所有的语句之前。
3、严格模式的变化
	（1）在正常模式中，如果一个变量没有声明就赋值，默认是全局变量。严格模式禁止这种用法，变量都必须先声明再使用。
	（2）严禁删除已经声明的变量。例如，delete x；语法是错误的
4、严格模式下this指向：
	（1）以前在全局作用于函数中的this指向window对象，严格模式下则为undefined。
	（2）以前构造函数不加new也是可以调用，当做普通函数，this指向全局对象，严格模式下this会报错。
	（3）定时器里面的this没有变化，还是指向window，事件、对象还是指向调用者。
5、严格模式下函数变化：
	（1）函数不能有重名的参数。
	（2）函数必须声明在顶层，新版本JS会引入块级作用域(ES6已经引入)。为了与新版本接轨，不允许在非函数的代码块声明函数。
