1、单向数据流：
	父组件向子组件(子组件向父组件)传递数据的时，该数据是只读数据，子组件是无法操作改变这些父组件中传递过去的数据的
	如果想要在子组件中操作这些数据，则需要在父组件中定义操作数据的方法并传给子组件，子组件调用这些方法就能操作数据了
2、函数式编程：
	函数式编程是与面向对象编程、过程式编程并列的编程范式。
	函数式第一等公民，强调计算过程分解成可复用的函数，典型的例子就是map方法和reduce方法组合而成的mapReduce的算法。
	只有纯的、没有副作用的函数才是合格的函数。
	函数式编程的起源是一门叫做范畴轮的数学分支，详见https://ruanyifeng.com/blog/2017/02/fp-tutorial.html
3、函数式编程的优点：
	单元测试：对被测试程序中的每个函数，只需在意其参数，不需要考虑函数调用顺序，不需要谨慎地设置外部状态。
	便与调试：函数式程序的bug不依赖于执行前与其无关的代码路径，如果一个函数结果是错误的，无论之前执行过什么，
		这个函数总是返回相同的错误结果，如果一个问题再现出来，追根溯源将毫不费力。
	并行：函数式程序无需修改即可并行执行。不用担心死锁和临界区。
	代码热部署：对于函数式的程序，所有的状态即传递给函数的参数都被保存在的堆栈上，这使得热部署轻而易举，我们
		只需要对工作中的代码和新版本代码做一个差异比较，然后部署新代码，其他的工作将有一个语言工具自动完成
	机器辅助的推理和优化：函数式语言的一个有趣的属性就是他们可以用数学方式推理。因为一种函数式语言只是一个形式
	系统的实现，所有在纸上完成的运算都可以用于这种语言书写的程序。